Er is iets mis met mij.
Een gemis.
Ik dacht dat het begonnen was
toen m'n zus stierf.
Maar nu voelt het als iets groters.
Gewoon een leegte.
Of misschien verveel ik me gewoon.
M'n werk doe ik op de automatische piloot.
Ik ruim de boel op.
Deze week: Maleisië.
Volgende week: wie zal het zeggen.
Ik dacht dat hard werken
voor mij de oplossing was.
Maar ik ben niet gefocust.
niet gelukkig en ik heb geen doel.
En zonder doel
verplaats ik me als een rivier…
…of als een oud blad.
Of als een blad op een rivier.
Wat vind jij beter…
Je luisterde niet naar me.
Alsof je elders zat met je hoofd.
Laat ook maar. Ik heb niks aan je
als dat ding je gezicht niet herkent.
Hallo.
Kun jij me helpen binnen te komen?
Nee?
Jij hebt vast je eigen sores.
Ze zeiden niet
hoe ik het bewijs moest vernietigen.
Dan maar slordig.
Staan blijven.
Met zo'n gezicht
krijg je een scanner open.
Heeft Valentina je gestuurd?
Dit hier is eigendom van OXE Group.
En jij gaat het me uitleggen.
En wat de doorbraak is.
En hoe het de wereld gaat veranderen.
Het kan de wereld vernietigen.
Valentina snapt niet wat hier gebeurd is.
Geef de regering maar de schuld
van hun belabberde onderzoek.
Nu moeten we dit allemaal kwijt.
Denk je dat ik graag bevelen opvolg?
En dat ik dag in. dag uit
hetzelfde moet doen?
Niet doen. Ik zou het niet doen.
Weer worstelen om 'n pistool.
Jij schiet. ik zoek dekking.
Zeg tegen Valentina dat ze zich vergist.
Wat zijn jullie toch slechte mikkers.
Altijd weer die nevenschade.
Je probeert je laatste woorden te zeggen.
-Project Sentry is niet wat zij denkt.
Maar je begint in slaap te vallen.
Verdorie.
Dat gezicht had ik nou net nodig.
Oké.
De opdracht is… Wacht even.
De opdracht is volbracht. Wat nu?
Afgevaardigde Barnes…
…wat is uw commentaar op de hoorzitting?
Ik zit niet in de afzettingscommissie.
Maar er zijn geruchten over misstanden.
Die zijn heel erg zorgwekkend
en verontrustend.
Ik denk dat mijn kiezers uit Brooklyn
beter verdienen.
We gaan dit zorgwekkende probleem
tot op de bodem uitzoeken.
Vandaag komt de commissie bijeen om
de ambtenaar die hier zit te onderzoeken.
Er zijn afzettingsartikelen
tegen haar ingediend.
En als wij voor de afzetting stemmen.
zal ze van haar post worden verwijderd.
Vermeld uw naam voor de goede orde.
Valentina Allegra de Fontaine.
Miss Fontaine…
-Nee.
Het is De Fontaine. U vergeet 'De'.
Mr Anderson is minister van Defensie.
niet van 'fensie'.
Miss de Fontaine.
Momenteel bent u directeur
van de CIA. klopt dat?
Dat klopt.
En daarvoor was u voorzitter
van de RvB van OXE Group?
Maar ik heb inmiddels
volledig afstand genomen van OXE.
Ik maak nu deel uit van de RvB
en vervul een adviserende rol.
En aan de hand van die rol…
…beschikt OXE
over aanzienlijke belangen…
…in laboratoria in het buitenland.
En er zijn geruchten
over experimenten op mensen.
Een illegale operatie
om een superpersoon te ontwikkelen.
Mag ik nu iets zeggen. afgevaardigde?
Ja.
Ten eerste heb ik geen tijd
om met geruchten bezig te zijn.
Op dit moment
zijn er meerdere schurkenstaten…
…met technologieën
die de onze ver overtreffen.
U herinnert zich vast dat
de vorige president veranderde…
…in 'n felrood bovenmenselijk monster
dat deze stad bijna vernietigde.
De Avengers komen niet
door die deur gewandeld.
We hebben geen betrouwbare helden.
Daarom ligt de verantwoordelijkheid
bij mij…
…bij de Amerikaanse overheid om
haar burgers te beschermen. En weet u…
Mevrouw de directeur…
…alles wat ik heb gedaan…
…bij zowel OXE als de CIA.
deed ik met dat doel voor ogen.
Orde. Mevrouw de directeur.
Ik verwerp deze artikelen van afzetting.
Dit is partijdige tijdverspilling.
En uw jacht zal niets opleveren…
…ongeacht in hoeveel hoeken en gaten
u toevallig uw neus steekt.
Dus u vindt het niet erg
als deze commissie dit onderzoek voortzet?
Natuurlijk niet.
Shit.
Alles moet zo snel mogelijk weg.
Alle casestudies zijn verwijderd…
-Verwijder alle losse eindjes…
…die ertoe leiden dat ik
kan worden afgezet.
Begrepen. Geen gevangenis.
Hoe zit het met onze schaduwoperaties?
Zijn die losse eindjes opgelost?
Dat wel. maar het touw staat in brand.
Wat?
Kun je dat ook gewoon zeggen?
Eén agent blies een heel lab op
in het midden van Kuala Lumpur.
Het zal wel.
Zijn de nieuwe opdrachten verzonden?
-Op één na hebben ze allemaal bevestigd.
Waar is ze?
Daar zit Brezjnev.
Die gasten met die wuifhandjes.
Ga toch weg.
Ik koos voor: zet maar op de veranda.
Ik ga dit melden bij jullie hoofdkantoor.
Alexei. ik ben het. Doe open.
Yelena?
Ogenblikje.
RED GUARDIAN LIMOUSINESERVICE
'Beschermt je tegen saaie avond.'
Yelena. wat goed je te zien.
Hoi. pap.
Sorry dat je moest wachten.
Ik had een belangrijk telefoontje.
Heel erg geheim.
Hoelang heb ik je niet gezien? Een jaar?
Ja. zoiets. Ik denk het.
Heb je het druk gehad?
-Echt wel. Ja. heel veel werk.
Ik ook.
-Te veel ijzers in het vuur.
Beveiligingswerk. M'n limousine-dienst.
Ik ontmoet daarmee
zoveel belangrijke mensen.
Dus je voelt je voldaan?
O ja. Heel vol. En voldaan.
M'n verhuizing naar DC
was een goede beslissing.
Dit is toch Baltimore?
Nee. dat is het volgende blok.
Waarom vraag je dit?
Wat kom je hier doen?
Ik wilde je spreken over Valentina.
Oké. Nieuwe opdracht.
Je wilt hulp van Red Guardian.
Nee. ik ga ermee kappen. denk ik.
Ik zou de stad platbranden
om voor haar te werken.
Wat? Je zei net dat je voldaan was.
Dat loog ik. Kijk om je heen.
Geef me haar nummer.
Echt niet.
-Schiet op. Ik ga haar bellen.
Lena.
Lena. wat is er?
Je licht lijkt uitgedoofd.
zelfs voor Oost-Europese begrippen.
Ik vraag me af
wat het nog voor nut heeft.
Dit alles.
Het nut van werk is roem en fortuin.
Met een fortuin koop je vrienden.
en liefde. en veel coole kleren.
Oké. Bedankt. Nee. laat maar.
Wil je weten wanneer ik echt gelukkig was?
-Graag.
Toen ik als held mijn land diende.
Toen ik burgers redde.
Toen ik bejubeld werd.
Toen ik werd verafgood.
Er is geen hogere roeping.
Je zus begreep dat als geen ander.
Misschien wordt het tijd
dat je in haar voetsporen treedt.
Waarom staat die foto daar?
We waren zo slecht.
Jullie waren gelukkig.
Ik ga iets voor je maken.
Ik ben nog steeds op en top supersoldaat.
Misschien kun je een goed woordje
voor me doen bij Valentina.
Oké. Val. Ik meld me.
Wat is m'n volgende opdracht?
Dank je wel. Ms Belova.
Ik begon me al zorgen te maken.
Maar hierna ben ik wel toe
aan iets anders.
O. echt?
Ja. misschien iets meer in het openbaar.
Interessant.
Is Yelena klaar om gezien te worden?
Ja. dit werkt voor mij gewoon niet meer.
Oké. je weet dat ik graag vrouwen promoot.
Als je deze laatste opdracht
voor OXE volbrengt. heb je een deal.
Oké?
Oké.
Er is een magazijn. een kluis.
op 1.6 km diepte in een berg.
Daar liggen alle gevoelige eigendommen
van OXE Group opgeslagen.
Er is informatie binnengekomen
dat een agent…
…met geschikte attributen
om mij te beroven…
…van plan is om mij te beroven.
Volg het doelwit naar binnen
en zoek uit wat ze wil stelen.
Ik zet je biometrische gegevens
in het systeem. Je hebt volledige toegang.
Zodra je weet wat gestolen gaat worden.
mag je haar ter plekke uitschakelen.
En dan… geen probleem. We gaan je
vriendelijker materiaal bezorgen.
Het is heel eenvoudig. Eén doelwit…
…en klaar is Kees.
DOC. 090678
ALSJEBLIEFT NIET VRIJGEVEN
Sterke iconografie
Herkenbaar en Eenvoudig
Universele Tijdloze Aantrekkingskracht
Wat is dit?
Je bent niet eens mijn doelwit.
-Jij wel het mijne.
Ik kom niet voor jou.
Daar ben je.
Wat is dit?
Stel je niet aan.
Blijf uit mijn buurt.
Is ze echt dood?
Nee.
Ik ben Bob.
Ja. dit zijn Chitauri-handboeien.
Gevonden na de Slag om New York
door hulpverleners.
Ze hoorden bij de nieuwe woning.
Dat herinnert ons eraan
dat we worstelen. maar ook weer opstaan.
Dat doen we zeker.
-Absoluut.
Inspirerend.
Dank u wel. afgevaardigde.
Ik ben heel blij dat u hier bent.
Dit is een prachtig nep-evenement. Val.
'Het Hulpverleners Familiefonds.'
Ja.
-Leuk.
Leuk?
Dit zal de kiezer niet genoeg beïnvloeden
om jou te redden.
Kun je hem even gaan halen? Dank je.
Deze opzichtige Avenger-propaganda
riekt naar wanhoop.
Als je dat echt dacht.
zou je hier niet zijn.
Je bent bang omdat je onderzoek
naar mijn functioneren niets opleverde.
Brandschoon.
Het leek wel alsof iemand verwoed
al het bewijs had verwijderd.
Of dat iemand ongelofelijk onschuldig is.
Zonder enig bewijs
is dit afzettingsgedoe verspilde moeite.
Pardon. afgevaardigde.
-Draai je om.
Wat goed. Heel erg bedankt.
Wat vind je ervan?
Hoi.
-Mel. toch?
Dit is voor jou vast oude koek.
Volgens Kierkegaard kan het leven
alleen achterstevoren begrepen worden.
Klopt als een bus.
-O ja?
Ik heb geen flauw idee.
-Het klonk wel goed.
Hij geloofde dat het aan individuen is
om waarden te creëren.
Ik weet wie je bent en wat je doet.
-Wat doe ik dan?
Je probeert me aan jouw kant te krijgen.
Je zegt dat je weet wie ik ben.
Dus je kent mijn verhaal en je weet
dat ik geen keuze had voor wie ik werkte.
Maar jij wel.
Ik moet Valentina op schema houden.
Wat is dit? Oud papier?
Mijn visitekaartje.
Voor het geval je hulp nodig hebt…
…of wat verborgen bewijs wil delen.
Oké. Tot ziens.
Wie ben jij?
Ik ben Bob. Dat zei ik toch.
Bob dus.
Stop eens met dat 'Bob'.
Wie heeft je gestuurd?
-Waarom zou ik gestuurd worden?
Zijn jullie dan wel gestuurd?
Ik weet niet wat hier aan de hand is.
maar ik vind dit doodvermoeiend.
Maar ik moet jou in de gaten houden.
Dus jij gaat helemaal nergens naartoe.
Jij houdt haar dus in de gaten?
Wat een halfslachtig excuus
voor iemand die van OXE steelt.
Ik steel niks. Zij wel.
Goed.
We hebben allemaal voor Valentina gewerkt
in een of andere geheime hoedanigheid.
En?
Dit zijn allemaal OXE's geheimen.
Maar wij dus ook.
En dat maakt ons een sta-in-de-weg.
-Spreek voor jezelf.
Wij zijn het bewijs
en dit is de versnipperaar.
Ze wil ons uit de weg ruimen.
Je theorie klopt niet.
-Vertel.
Kijk naar de feiten.
De beruchte Ghost.
Een SHIELD-project
op de vlucht voor 15 landen.
Die dode daar
vernietigde half Boedapest.
Pas op wat je zegt.
-En jij. voormalig Red Room-moordenaar.
Hoeveel bloed kleeft er aan jouw handen?
Nogal potsierlijk van
de goedkope Captain America.
Ik ben wel de officiële Captain America
geweest.
Twee seconden of zo.
-Voor je een onschuldige man doodde.
Zeg ik dat goed?
-Definieer 'onschuldig'.
Ik ben een onderscheiden veteraan.
Ik heb een vrouw en een zoon.
Jullie zijn gewoon goedkope huurlingen.
Ik moet jullie duidelijk oppakken.
Dat was geestig. Hadden we net even nodig.
De spanning was heel even te snijden.
Ik ga pas weg als m'n missie is volbracht.
Valentina bood me een schone lei-garantie.
Maar deze weirdo hoorde er niet bij.
dus moet ik weten…
Hoe ben jij hier binnengekomen?
Weet ik niet meer.
Top antwoord.
Oké. bind jezelf vast.
Wauw. Nee. En tot ziens.
Hoorden jullie dat?
Afgevaardigde Gary. Ik heb een plan.
-Godsamme. Bucky.
De assistente is kneedbaar.
Kneedbaar?
-Ja.
Heel fijn. maar de volgende keer
moet je me gewoon appen.
We staan hier veilig.
Weg van die twee camera's.
Rustig aan.
We hoeven niet de duisternis in te gaan.
of wat jullie ook doen.
Jij weet niet waartoe Val in staat is.
We moeten snel handelen.
Die assistente is onpartijdig.
Zonder bewijs moeten we stemmen winnen
om Val uit de macht te zetten.
Jij kunt daarbij helpen
en dan het systeem z'n gang laten gaan.
Het systeem dat elke dag
om 16.00 uur met reces gaat.
We staan er goed voor. echt waar.
Mijn team heeft een sappig pakket
voor de volgende hoorzitting.
Pakket?
-Ja. Bucky. Lees de pakketjes.
Is het zover?
Ik kan bevestigen dat alle gasten er zijn
en kluis vijf volledig is afgesloten.
Goed dan.
In andere woorden
door naar de laatste fase?
Brand alles maar plat.
-Goed.
Weet je het zeker?
Werk of geen werk.
toon een beetje respect.
Ja. Jezus.
Wacht even.
Wat? Ze zou willen dat ik het had.
Ik heb het nodig.
Wat krijgen we nou?
-Dat klinkt niet als een versnipperaar.
Het is een verbrandingsoven.
Nog twee minuten
en dan is Valentina brandschoon.
Dat weet je niet zeker.
Misschien komen ze mij wel oppikken.
Voel je dat?
Dat de temperatuur dramatisch stijgt
alsof er iets in de fik staat?
Goed. het is een oven.
O jee. dat is geen fijne dood.
Hoe zou jij dan willen sterven?
Oké. Ghost-juf.
Ava.
-Wat jij wil.
Jij moet door de muur
zodat je de deur kunt openen.
Dat heeft ze al geprobeerd.
De geluidsbarrière
is nog niet uitgeschakeld.
Als hij voor haar is gebouwd…
…dan moet er
een onafhankelijke krachtbron zijn.
Kom op.
Waar zoeken we naar?
-Niet naar domme vragen.
Ik heb hem.
Opzij.
Ik kan dit opheffen.
-Links van je.
Zo kan het ook.
Lopen.
Zou ze terugkomen?
Ik had dit moeten zien aankomen.
Yelena.
Yelena. kom.
Wat?
De lunch is bijna afgelopen.
Waarom zijn we zo ver weg?
Anya. hierheen.
Het spijt me.
Goed zo. Yelena.
Je eerste test is volbracht.
Gaat het?
Ja hoor.
Ik dacht niet dat je terug zou komen.
Bedankt.
Ik moest wel.
De stroom naar de lift is afgesloten.
Leuke avond.
Fijn om erbij te zijn.
Wat is er. Mel?
Wat heb je op je lever?
Je 'gasten'.
Ze hebben op een of andere manier
de 'verwarming' omzeild.
Schei uit.
-En…
Zou het kunnen
dat ze tegen jou zijn gaan samenspannen?
Mel. het zijn gebrekkige losers.
Een asociale tragedie in menselijke vorm.
Echt. ik kan me geen slechter clubje
voorstellen om te gaan samenwerken.
Mijn god.
Maar… ze werken wel samen.
Wie is die gast?
Geen idee.
Ik wil weten wie dat is.
Ik wil weten hoe deze knul in mijn
zogenaamd ondoordringbare bolwerk kwam.
Begrepen.
-En bel Holt.
Geef hem de kluis-coördinaten.
Het hele aanvalsteam moet klaar staan.
Hier moet een einde aan komen.
Ik ga nu bellen.
Holt? Met Mel. Ik heb coördinaten voor je.
Iedereen heeft een reden
om hier te zijn. behalve die gast.
Hé. Bobby.
Praat wat meer tegen ons.
Ik ben dit gelul zat.
Vertel hoe je hier binnen bent gekomen.
Ik zweer het. ik werd hier wakker.
Het ene moment werd er bloed
bij me afgenomen en opeens was ik hier.
In m'n pyjama…
-Laat maar zien waar je wakker werd.
Daar.
Waar alles in de fik staat.
Komt dat even goed uit.
Walker. rustig.
Dus je herinnert je niks meer?
Een zak over je hoofd?
Een naald in je nek?
-Nee.
Wurggreep? Zenuwbeknelling?
Hij is gewoon een burger.
Dan weet hij te veel.
Laten we hem in het vuur gooien.
Zei je dat jij Captain America bent?
Waarom lach je?
Omdat je een lul bent. Wist je dat?
Het is gewoon grappig.
Het spelletje is afgelopen.
Het was heel erg leuk.
Jij gaat daarheen.
Bob. jij gaat met mij mee.
Kom hier.
Heb je je bezeerd?
-Ik ben in orde.
Zo zie je er niet uit.
-We kennen elkaar net.
Zo ben ik nou eenmaal.
Dat je in jezelf praat?
Die emotionele agressie?
Die gast doet al vanaf het begin
lullig tegen me.
Snap ik. Het is een eikel.
Maar we moeten hier samen
uit zien te komen.
Ga maar zonder mij. Dat is makkelijker.
Nee. dan ga je dood.
Tja. ook goed.
Ik denk dat iedereen beter af is
als ik me gedeisd hou.
We voelen ons allemaal weleens kut.
En eenzaamheid snap ik helemaal.
En die duisternis
wordt behoorlijk aanlokkelijk.
En dan begint het te voelen als een…
Een leegte.
Ja. een leegte.
Wat doe je eraan?
Je negeert het.
Je stopt het weg.
Daar heb ik echt iets aan.
Graag gedaan.
Klaar met de therapie?
Er is een uitgang.
Luister. we staan er alleen voor.
Wij allemaal.
Laten we bij elkaar blijven
tot we weer boven zijn.
Daarna kun je gaan matten
met een supersoldaat.
Laat je afmaken. Boeit me niks. Oké?
'Als de resolutie van afzetting
niet wordt uitgevoerd.'
Stomme pakketten.
O god. Wat saai.
Hoi. met Mel.
Mel. Hoi.
Je hebt gebeld.
-Klopt.
Ik weet dat je pas in DC bent
en ik wilde netwerken.
Netwerken?
Wat vind je van je nieuwe baan?
Geweldig.
Het is geen oude koek. weet je.
Ik zat op highschool
toen de aliens kwamen.
En de Avengers.
Op highschool? Ik was een jaar of 90.
Best vreemd
dat het nu allemaal voorbij is.
De Avengers zijn weg.
Er is niemand meer
om de boel te redden.
Misschien kunnen wij dat doen.
Kom tegen haar getuigen.
Je kent overduidelijk mijn baas niet.
We kunnen je beschermen.
-Is dat zo?
Zegt het eerstejaars Congreslid dat
of de Winter Soldier?
Kom op. Mel. Werk met ons mee.
Je kunt mijn telefoon traceren. hè?
Ja. maar dat doe ik niet meer.
Bedankt. afgevaardigde.
Fijne avond.
Dus…
…niemand van ons kan vliegen?
Alleen maar meppen en schieten?
Laat mij dit maar doen.
Probeer het nog eens.
We zitten best diep hier.
Loop jij anders door de muur
en gooi een touw naar beneden.
Iemand anders dan jij moet het me vragen.
En ik moet weten waar ik heen moet…
…want ik red 't nooit
langer dan één minuut.
Dan raak ik verdwaald
en word ik doodgedrukt.
Snap je?
-Eén minuut maar?
Hou je mond.
-Wat een prutsers zijn we.
Ik heb een idee.
Rechts.
Links.
Wie van jullie is klam?
-Ik heb het snel warm. Sorry.
Iemand heeft een harde kont.
-Dat komt door m'n pak.
Dan moet je een nieuw pak regelen.
-Sorry voor het ongemak.
Ik heb alleen maar m'n hele leven
aan machines gehangen…
…zodat m'n fysieke lichaam
niet uiteen zou vallen.
Het spijt me.
Kom nou niet weer met dat jankverhaal.
Ik win toch wel.
Tot slaafgemaakt kind-huurmoordenaar hier.
-Je was nog maar een kind.
Is dat nu iets goeds?
Je kunt aanvoeren
dat je toen niet beter wist.
Ik voel me stukken beter.
Kappen.
Oké.
-Klaar.
Rechts.
Waarom snak je naar adem?
Doe dat niet tijdens het werk.
Het is die onbekende.
Hij is een Sentry Project.
Iedereen van het Sentry Project is dood.
Daarom zitten we in deze penarie.
Ja. maar kijk. Daar.
Robert Reynolds betrad
het inleidingsprogramma in Maleisië.
Hij had een zwaar leven achter de rug.
Een van de testpersonen.
Hoe kwam hij in mijn kluis?
Hij zou dood moeten zijn.
Je hebt hem weggedaan.
Als hij de procedure overleefd heeft. dan…
Ja. dan werkt die wellicht.
O. mijn god.
Ik zie niet eens de bodem.
Kunnen we dat achterwege laten?
Ik heb hoogtevrees.
Volgens mij zie ik de deur.
En nu?
Een van ons…
…zal eerst moeten gaan.
Dan vallen de andere drie meteen.
Shit.
Sorry. ik heb niet genoeg vooruitgedacht.
-Wat een topplan. Bobby.
Ik maak het altijd erger.
Die stomme laarzen.
Ik hou het niet meer.
Geef me je stok. Ik kan erbij.
-Wat? Dan ga je ons achterlaten.
Draai ons rond.
dan kan ik ons vastmaken.
Dat ga ik niet doen.
Iemand moet als eerste gaan.
Komkommer. Komkommer.
Wat nou weer?
Je moet aan iets anders denken als
je moet niezen. Ik roep dan 'komkommer'.
Als ik moet niezen.
raak ik de controle kwijt.
Dit is gestoord.
Ik kan ons hier wegkrijgen.
Ik ga eerst.
-Het moet anders kunnen.
O nee.
Komkommer.
Kom op. geef aan. Hebbes.
Egoïstische eikel.
-Toch zijn jullie allemaal veilig.
Ik maakte een tactische keuze
voor mijn en jullie veiligheid.
Best ondankbaar. vind ik.
Gaat het lukken. Bobby?
Zo te zien heb je nooit
je armen. benen en borst getraind.
John?
-Wat?
Let je op hem?
Ja. ik let op hem.
DE VAL VAN EEN HELD
John.
-Wat is er nou. Olivia?
Kom op.
-Hij mankeert niks.
Je bent met je telefoon bezig.
Als het je niet bevalt.
doe je het toch lekker zelf.
Het is al goed.
Walker.
Waar ben je mee bezig?
Niks aan de hand.
En nu weg hier.
We moeten iets bedenken.
-We doen het als volgt.
Ben jij nu de baas?
Het is de enige kans
om hier uit te komen.
Ik denk dat ik me gewoon overgeef.
Doe maar. Ieder voor zich.
Waarom moet jij de leiding hebben?
Je kostte ons bijna de kop.
Ik heb in elke loopgraaf gestaan
van elk land dat in oorlog was.
Ik heb veel gijzelaars gered
en schudde twee presidenten de hand.
Wat nog meer?
Highschool footballkampioen.
drie keer op rij. Hup. Bears.
Wauw. Toen ik vijf was…
…voetbalde ik bij
de West Chesapeake Valley Thunderbolts.
Gesponsord door Shane's Bandenwinkel.
We wonnen niks.
En Mindy heeft ooit gepoept op het veld.
Iemand nog meer
nutteloze verhaaltjes uit je jeugd?
Ik groeide op in een lab.
Meth-verslaafde kip met sandwichbord.
Een zomerbaantje.
Dit gaan we doen.
We lokken ze naar binnen met een explosie.
-Te riskant.
Ze hebben nachtkijkers op.
Jij pakt de eerste golf.
Maar je wacht op mij.
tot ik de rest verblind heb.
Dus ik moet wachten?
-Anders lukt het niet.
Slecht plan.
-Ava. jij zoekt een voertuig.
En ik?
Jij blijft achter mij. Bob.
Aan de slag.
Hoe staat het ervoor?
-We hebben ze omsingeld.
Vanuit alle hoeken.
Ze kunnen er niet uit.
Het aanvalsteam staat klaar.
-Er mogen geen doden vallen.
Niet? Dat heeft niemand me verteld.
Dan zeg ik het nu. Holt.
-Maar…
…ik heb me voorbereid op dodelijke actie.
-Dan verander je het plan. Oké?
Er is iemand bij
die niet geraakt mag worden.
Aanvalsteam 4. naar binnen.
Geen dodelijke actie.
Over een minuut gaan deze weer aan.
Oké. Krijg ik geen vuurwapen?
Nee. dat lijkt me niet.
-Maar we gaan toch vechten?
Ik vecht. jij blijft achter me.
Het experiment moest me beter maken.
Misschien kan ik iets doen.
Ik dacht dat je er niks van wist.
Niet veel. Ik weet alleen dat het voor
mensen was die zichzelf wilden verbeteren.
Je kunt me vertrouwen. Bob.
Kan ik dat?
Niet echt.
Als kind had ik al van die buien.
Eerst heel positief
en dan volgt er een flinke dip.
En dan gaat mijn geheugen op zwart.
Maar deze keer voel ik dat er…
…iets ergs is gebeurd.
of ik heb iets ergs gedaan.
We hebben allemaal erge dingen gedaan.
Ik denk dat dit een heel nieuwe soort…
Licht aan.
Nee. Waarom deed dat het niet?
De stroom moet er weer op.
Je moet die gasten verblinden.
Dat weet ik. Bob.
Dit was jouw plan.
-Je helpt niet echt. Geef hier. Volg me.
Ik zeg het niet graag.
maar volgens mij had Walter gelijk.
Hij heet Walker.
Doe de lichten aan. Yelena.
Ik moet altijd alles zelf doen.
Ik herhaal.
Tango Foxtrot Lima vraagt verslag.
Volgende team. eropaf.
Waar is hij?
-Weg.
Ieder voor zich. toch?
Shit.
Zakken.
Ik kan helpen.
-Blijf achter me.
Bob. blijf.
Nu ben ik het zat.
-Wacht. ik kan helpen.
Hier.
-Hoe gebruik ik het?
Mikken en schieten.
Sorry.
-Hoger.
Dat was gaaf.
-Niet op mij.
Nee. Niet schieten.
Stop. Ik ben het. John.
Waar bleef je?
-Waar bleef jij?
Die explosie brandde de bedrading door.
-Te veel variabelen. Ik wist het.
En jij hebt niet gewacht.
-Dus wel.
Wat gebeurt daar? Toch dodelijke actie?
We hebben zo'n 60 seconden
voor ze eraan komen.
En als Ghost-juf deed wat ze moest doen.
dan komen we misschien levend weg.
Ik wil niet meer gedragen worden.
-Kop dicht. Je bent gewond. weet je nog?
We hebben vervoer nodig.
Waar is Ava?
Ze is weg. Uiteraard.
Wat nu?
Hé. instappen.
Zit je hier goed?
Ja hoor.
-Ja? Goed.
De tweede keer dat je terugkomt.
Dit was toch de enige uitgang?
O. shit. Ik voer het woord wel. oké?
Mijn god.
-Daar gaan we.
Maak jezelf bekend.
Medisch team.
De gewonde moet naar het ziekenhuis.
De medische dienst is aan de noordkant.
Dat is niet voldoende.
We moeten van de basis af.
Niemand mag van het terrein af
tot de missie is volbracht.
We mogen niet afwijken van het protocol.
Maak jezelf bekend.
Nee.
-Wauw. meesterlijk.
Helmen af en maak jezelf bekend.
-Je kloot met de verkeerde…
Hier.
O nee. Bob heeft geholpen.
Open het vuur.
Ik wil hem met z'n buik omhoog.
Wat doe je?
Stop met schieten.
Niet schieten.
Kom. We gaan.
Kom mee. Daarom deed hij het.
Is dat…?
Mel. verbind me met onze satellieten.
Ik wil weten waar hij naartoe gaat.
Ik denk dat hij weer naar beneden komt.
Ik ga een Uber bestellen.
Jezus Christus.
-Zeg dat wel. Wat was dat?
Dat was zij.
Zij heeft hem dat aangedaan.
Ze veranderde hem in een kruisraket.
Je had gelijk. ze wil ons dood hebben.
Om zulke proeven op iemand te doen.
is onmenselijk.
Ze is de weg kwijt.
-Nee. die heeft ze gevonden.
En ze gaat hem gebruiken.
Wat is dit?
'Kracht van duizend exploderende zonnen.'
'Gouden Guardian van Goedheid.'
Dat is een mond vol.
Sentry.
Schitterend. dat moet ik ze nageven.
Wat weet jij hiervan?
-Er was een gerucht…
…dat OXE op het punt stond
van een grote doorbraak.
Maar het was te extreem.
De proefpersonen stierven.
De overheid deed onderzoek.
Val sloot de boel. Ik moest het opruimen.
Laten we naar huis gaan
zonder in te storten.
We hebben misschien nieuwe huizen nodig.
-Iemand trek?
Cactusbes.
Eens even kijken.
-Dus die vrouw die ik…
Kende je haar?
Ja.
Ze had een zwaar leven.
Ze heeft veel mensen gedood
tot ze zelf gedood werd.
Dat gaat ons ook overkomen.
Wat een rotleven.
Ach ja. wat voor ander leven
wil je dan?
Zegt de man wiens ideale gezinnetje
thuis op hem wacht.
Hoe doe je het?
Je blijft er dagelijks aan werken.
Nooit opgeven.
Heel mooi.
Dr. Phil. dat was echt heel mooi.
Dat wordt niet meer uitgezonden.
-Jawel. ik kijk ernaar.
Het is al een paar jaar van de buis.
Het was een goed programma.
maar het is niet meer op tv.
Het is vast op YouTube of zo.
Het is niet geweldig.
Zeven zenders hebben
het verhaal van de explosie opgepikt.
Eén heeft al een verband gelegd
met OXE.
En ik heb 15 appjes van ongeruste
parlementsleden die aan onze kant staan.
Ik zeg het niet vaak genoeg…
…maar ik ben onder de indruk
dat je onder zulke omstandigheden…
…voor mij een goede kop koffie
weet te regelen. Buitengewoon.
Bedankt.
Even iets anders.
Ik wil een nieuw team wetenschappers.
Ik wil dat ze er zijn als wij aankomen.
-In DC?
Nee. de nieuwe plek.
Maar we zijn met de renovatie gestopt
toen we het project staakten.
Daarom. We zijn officieel weer in werking.
En Yelena en de anderen?
Nog niks.
Loos ze. Mel.
Ze zijn het laatste bewijsstuk.
Doe ik.
Laat het me weten
als onze jongen in New York is.
Die vliegen veel te hoog.
Ze surveilleren op 1200 meter hoogte.
Ze hebben geen idee wat ze doen.
Die zijn in 'n mum van tijd
5 à 10 km verder.
Oké. we weten dat je in het leger zat.
'5 à 10 km'.
Daar.
Wat is er?
Hij komt recht op ons af.
Wie is dat?
-Niemand. Het is niks.
O god.
-Yelena.
Je vader hier.
Ga niet naar de kluis.
Valentina zal je levend verbranden.
Yelena.
Ik kreeg het voor elkaar
om Miss de Fontaine op te halen.
Ik snap hoe je moet netwerken.
Maar zodra ik
de coördinaten van de kluis kende…
…ging ik thuis dit tactische beest halen
en reed ik meteen hierheen.
Amerika is zo groot.
Heb je ooit door Oklahoma gereden?
Zo vlak.
Voor ik het vergeet.
drink niet uit die grote beker.
Alexei. heb je geslapen?
-Ik slaap als ik dood ben.
Ik wil vandaag niet doodgaan.
dus kan iemand anders rijden?
Mr Walker. de tweede Captain America.
Wij hebben veel gemeen.
Ik was ook een door de staat
gesubsidieerde supersoldaat in Rusland.
Maar ook weer heel anders.
want Walker weet wat hij doet.
En Ghost. Wat een tovenaar.
Je verdwijnt. komt weer tevoorschijn.
Als je terugkomt. staan dingen
dan soms op de verkeerde plek?
Je kunt hem soms beter negeren.
Wat een indrukwekkende vrienden heb je.
-We zijn geen vrienden.
We zijn wegwerp-delinquenten.
Wat je ook bent.
het licht in jou schittert feller. Yelena.
Wat vind je hiervan?
Jullie zijn een stelletje
twistzieke antihelden.
Hup Thunderbolts.
-Wat?
Yelena…
Heb je ze vernoemd naar je voetbalclub?
O mijn god.
De West Chesapeake Valley Thunderbolts.
Gesponsord door Dmitri's Elite
Industrieverlichting en Elektronica.
Nog nooit een wedstrijd gewonnen.
maar Yelena vond het heel leuk.
Een meisje poepte op het veld.
Gekkenhuis. Ik riep naar de scheids.
We werden gesponsord door
Shane's Bandenwinkel.
Shane? Wat nou Shane?
Die had daar het geld niet voor.
Jawel.
-Laat me niet lachen.
Jij moet nodig gaan slapen.
Hoe zit het met die Bob?
Wat is het plan? Waar moet ik heen?
We moeten ontsnappen en onderduiken.
Het is slimmer als we ons opsplitsen.
Er is een vliegveld hier vlakbij.
Vandaaruit kunnen we weg.
-Opsplitsen? Nee.
Misschien dat jullie het niet zien.
maar ik loop al een tijdje mee.
Je meent het.
Dit heeft alles in zich om een team
te vormen dat de top kan bereiken.
Een team dat licht
in de duisternis kan brengen.
Een team van helden
dat op een doos Wheaties staat.
Met zo'n speeltje erin.
-Dit is geen marketingstunt.
Valentina zit achter ons aan
en wij kunnen niet winnen. Snap je?
Niet dus.
-Je snapt het zelf niet.
Jij zegt dat Valentina het Sentry Project
gaat gebruiken om ons te doden.
Dan moet je tegen haar in opstand komen.
Jij met je team.
Er komt een konvooi aan. Gas geven.
-Ja. Captain.
83 KM/U
Is dat alles?
Komt er nog wat van?
-Ik ben bezig.
Schiet op.
-Het duurt even.
Alexei.
-Komt goed. Ze is kogelvrij.
Zet defensieve maatregelen in.
O mijn god.
Wacht. dat hoort niet. Kom op.
-Wie vervoer jij?
Walker. schild.
Wat nou 'kogelvrij'?
Kogelvrij-achtig.
Iedereen heeft tegenwoordig kritiek.
Tijd voor de flessendienst.
Ghost. geef me het goede spul.
Dat is niet echt gepast.
Wodka. nu.
Mijn god. Verkeerde timing.
Wat mankeert jou?
Doe me een lol.
Ik ben zo terug. Hoop ik.
Yelena. wat doe je?
Je kunt niks doen.
Het is Bucky.
De Winter Soldier.
Zo mag ik het zien.
Afgevaardigde. waarom heeft u
de afzettingscommissie bijeengeroepen?
Ik ben getipt
door een betrouwbare kennis.
De tip levert nieuw bewijs op.
Heel sappig bewijs.
De afzetting was nog maar een voorproefje.
Laten ze maar een gezellige gevangeniscel
voor Miss Fontaine gereedmaken.
De afzettingscommissie komt
vanavond bijeen. Dit is ernstig. Val.
Is het lab volledig operationeel?
Ja. maar de rest van het gebouw
is nog in aanbouw.
Oké. het komt goed.
Welkom in de Watchtower.
Er is iets gebeurd in Maleisië.
Heb je z'n dossier gelezen?
Grootheidswaanzin. depressies.
Iemand die zo instabiel is.
versterkt door de behandeling…
De mensen in de labs
waren proefpersonen.
Ze zouden het nooit zijn geworden.
Ziet dit er verzorgend genoeg uit?
Heel erg.
Hoi. Hoe voel je je. Robert?
Lig je goed?
Ik ben Valentina Allegra de Fontaine.
Jij probeerde ons te doden. Toch?
Ik kan het uitleggen. Wil je dat?
Het medisch onderzoek
waar jij je voor hebt opgegeven…
…bevond zich op het snijvlak
van menselijke verbetering.
Maar niet iedereen was bestand tegen
de grootsheid die ons voor ogen stond.
Wat is er met Yelena gebeurd?
Yelena?
De mensen met wie je was.
die deugen niet.
Het zijn criminelen. Geboefte.
Nee. ze hebben me geholpen.
Robert. vergeet hen
en laten we ons focussen op jou.
Over hoe perfect je bent.
Perfect?
Je zag jezelf altijd als slachtoffer.
Maar jij overwon.
Je ging naar Maleisië.
Je voelde je verloren. Je was dolende.
En toen vond je mij.
Hoe weet je dat allemaal?
-Ik weet alles.
Van de geestesziekte van je moeder.
Van je verslaving en je strafblad.
Ik weet zelfs van de keren dat je vader…
-Hou op. Dat kun jij niet weten.
Robert. ik weet alles van je.
En ik wil nog steeds
dat jij mijn kandidaat bent.
Dat wil je toch?
Geaccepteerd worden?
Uitverkoren worden?
Niemand ziet het…
…maar ik wel.
Ik denk dat jouw verleden
je juist zo geschikt maakt.
Stil zijn. Valentina.
Volkomen stil. Ongeacht wat je hoort.
Beloofd?
Heb ik iets verkeerds gedaan?
Een man in de stad
vroeg waar we wonen.
Hij zei dat hij je vriend was.
Dat was hij ook.
Weet je nog dat ik zei
dat je met niemand mocht praten?
Ja. papa. Het spijt me.
Geeft niet. Verstop je voor mij.
Je weet…
…dat ik al heel lang in deze business zit.
Er is altijd wel iemand zoals jij.
Slim. maar verwaand.
Een hongerige hond
die al een bot in z'n bek had.
Laten we iets gaan drinken.
Je denkt nog steeds
dat je hiermee wegkomt.
Maak je geen zorgen.
ik pas wel op je lieve Valentina.
Wil je me even excuseren?
Nee. Wacht.
Ik kan het beheersen.
Geweldig.
Haal de media er maar bij.
Ze moeten zien waar ik aan gewerkt heb.
Als je 'n serum aan Steve Rogers toedient.
dan wordt hij Captain America.
Maar als je het toedient
aan zo'n instabiel iemand…
…wie weet wat dat met hem doet?
Daar hebben we aan gedacht.
We maakten toch een killswitch?
Die hebben we weggedaan
met al het andere.
Dan maken we er weer een.
Wie die gast was. interesseert me niet…
…maar wel wat hij kan worden.
Haal de media erbij.
Net nu ik mijn team bijeen heb.
Mr Soldier. je maakt een grote fout.
Bewaar dat voor de commissie.
Welke commissie?
Jullie zijn nodig voor
het afzetten van Valentina.
We werken niet meer voor Valentina.
Ze probeerde ons te doden.
We moesten al haar geheimen vernietigen…
…maar in werkelijkheid
moesten we elkaar doden.
Toen kwamen we Bob tegen.
-Ja. Bob.
Er was een vent in die kelder.
Ze heeft iets met hem gedaan.
Het heet Project Sentry.
Hij schoot de lucht in.
Hij explodeerde.
En hij crashte in een berg en stierf.
maar ook weer niet…
Ik snap het. Hij is heel erg eng.
Wat onbeleefd.
'Afgevaardigde Barnes.'
Goed. Walker.
Wat bedoel je daarmee?
Je kent me. Bucky.
Kap met die shit en luister naar ons.
Ja. ik ken jou. John.
En je hebt je keuzes gemaakt.
Ik weet dat het zwaar is
sinds Olivia je kind meenam.
Maar dat zul je moeten accepteren.
Bucky. er zal geen commissie overblijven.
En misschien niet eens een overheid.
Ze heeft een grote…
Dreiging. Dat begrijp ik.
Ene Bob of Sentry die kan vliegen. Toch?
En jullie gingen achter Val aan
om de boel te redden.
Moet ik dat geloven?
-We gingen niet achter haar aan.
We probeerden heelhuids thuis te komen.
Dat is nog veel sneuer.
-Dat zei ik ook al tegen ze.
Kop dicht.
-Vergeet het maar.
Het vliegtuig landt over zes minuten.
Hou je mond.
Bucky. ik heb je hulp nodig.
Wat is er?
Val is helemaal de weg kwijt.
Project Sentry is niet alleen
een mislukking. Het is gevaarlijk.
Project Sentry?
Ze heeft te veel macht in handen.
En die gast is een aankomende ramp.
Welke vent?
-Bob.
Bob?
We zijn op de oude plek van de Avengers.
De media komen morgen hierheen.
Iemand moet iets doen.
Ik moet ophangen.
Kom hierheen.
Breng iedereen mee.
Bob.
-Hoe vaak nog?
Weet ik.
Het is goed mis.
Wat doe je?
Jullie komen met mij mee.
-Waarom?
Voor de glorie.
Jullie kennen Valentina.
Ze voert iets in haar schild.
Er gaan gewonden vallen.
Ik moet haar tegenhouden.
En jullie gaan me helpen.
-Wacht. Wij?
Moet je dan ergens naartoe?
Bucky. wij zijn niet geschikt.
Ik weet wat jullie doormaken.
Vluchten helpt jullie niet.
Vroeg of laat haalt het je in
en dan is het te laat.
Je kunt er nu iets aan doen.
of er voor altijd last van hebben.
Val tegenhouden en Bob redden.
Goed.
Goed dan.
Wat had jij verwacht van deze klus?
Geen idee.
Ik hoop dat ik iets goeds heb gedaan.
'Iets goeds.'
Goed gedaan. Goed genoeg.
Wil jij goed zijn?
Of iemand die de wereld verandert?
Kan het ook allebei?
Ik dacht dat jij
de wereld ook beter wilde maken.
Mel. rechtschapenheid zonder macht
is slechts een mening.
Jij bent grootgebracht
met het geloof dat er goed en kwaad is.
Maar uiteindelijk besef je
dat er kwaad is en iets nog veel ergers.
En verder niets.
Ik hoor het wel
als je tot bezinning bent gekomen.
Ik weet het niet.
Dan proberen we het nog eens.
Focus.
Ik geloof in je.
Kan ik dat?
Jij kan alles.
Men denkt dat ze jou kennen.
Ze zien jou als Bob.
Ze hebben medelijden met Bob.
Ik ben de enige die weet
wat jij echt in je mars hebt. Robert.
Het is grenzeloos.
Ben je klaar voor de volgende les?
En dan heb ik van die Widow-bijtdingetjes.
Dat weet ik nog.
En ik heb deze Glock 19.
Een .45 met lange loop.
Wauw. die is groot.
Hij is lang.
Ja. hij is best lang.
En die hoed van je?
De hoed? De helm?
Ja. hoe je hem ook wil noemen.
Die is cool. hè? Vind je hem mooi?
Vind jij de hoed mooi?
Ja. ik vind hem best gaaf.
-Cool.
Wat voor superserum kreeg jij?
Het gewone. Hydra.
Hydra? Chic hoor.
Dat van mij was iets Sovjets.
Maar het doet z'n werk.
Wij zijn hetzelfde.
We zijn anders. maar ook eender.
We kunnen samen de boel leiden.
Iets anders.
Als jij moe wordt. dan rij ik wel.
Ik word nooit moe.
Ik bedoel het spreekwoordelijk.
Ik wil helemaal niet rijden.
Zijn we er al?
Bijna.
Oké. Mr Soldier.
wat is het geheime plan?
Het plan?
Schieten.
Wat een goed plan.
Jezus. jongens.
dat wandje was net geplaatst.
De deur is niet op slot. Kom maar boven.
Wist je dat alle monumentale gevechten
plaatsvonden waar jullie nu staan?
Het interesseert me niet.
Het was niet goedkoop.
maar het uitzicht is prima.
Het is afgelopen. Valentina.
Per vandaag.
Afgevaardigde Barnes.
Ik had nooit verwacht dat jij
een veelbelovend politicus zou zijn.
Maar nog geen halve termijn?
Jeetje.
We komen je arresteren.
Dat denk ik niet.
Tweede Keus Captain America.
Walker.
Leuk je te zien. Ava.
Yelena. je ziet er niet uit.
Ben je wel klaar voor die publieke rol
waar je me om vroeg?
Val dood. Valentina. Waar is Bob?
Kijk nou. wat zijn jullie toch schattig.
Ik had jullie opgedragen
om elkaar te doden…
…maar in plaats daarvan
formeren jullie een team.
Wie is die ouwe Kerstman?
Ik ben Alexei Shostakov.
De Red Guardian.
Waar is Mel?
-Mel?
O. die.
Mel heeft een loyaliteitsprobleem.
Maar gelukkig is ze lang genoeg gebleven
om jullie hierheen te lokken.
Ik ben niet alleen.
Robert?
Mijn god.
Is dat Bob?
Hij is een beetje veranderd.
Ik vind het een grote eer…
…om jullie voor te stellen
aan de Sentry.
Hoi. jongens.
Wauw. wat een coole naam.
Almachtig. Onoverwinnelijk.
Sterker dan alle Avengers bij elkaar.
En binnenkort bekend als
's werelds machtigste held.
Heb je je haar geverfd?
Nou. dat was…
Dat was mijn idee.
Mensen zijn gek op een klassieke held.
Oké. ik hap toe. Wat is het plan?
Heb je dat nog niet uitgevogeld. Bucky?
Gelukkig ben je best leuk.
Je gaat geen mensen pijn doen.
O nee. Ik ga geen mensen pijn doen.
Ik ga jullie pijn doen.
De media zijn onderweg hierheen.
Zij gaan getuige zijn
van de geweldige kracht van Sentry…
…als hij deze meedogenloze groep
van malafide agenten uitschakelt…
…waardoor een nieuw tijdperk aanvangt…
…waarin ik bepaal
hoe Amerikanen veilig blijven…
…en aan niemand
verantwoording schuldig ben.
Ik kan niet afgezet worden.
Dat gaat nooit gebeuren.
Sentry. jouw eerste missie is
het uitschakelen van deze criminelen.
Ik wil jullie geen pijn doen.
Waarom geven jullie je niet over?
Hier moet je niet aan beginnen. Bobby.
Noem me de Sentry.
Doe dit niet.
Je hoeft niet naar haar te luisteren.
Robert. ze denken
dat jij niet goed genoeg bent.
Dat is niet waar.
-Weet je nog?
Je kunt me vertrouwen. Ik ken je.
Ik denk van niet.
Genoeg gekletst.
Niemand zoekt ruzie met
de West Chesapeake Valley Thunderbolts.
Thunderbolts?
Wacht.
Bob. nee.
Alexei. wacht.
Stop. Bob.
Zo fijn dat jullie dit nog meemaken
voor jullie…
…met pensioen gaan.
Camerateams komen bijeen.
Maak de klus af. Robert.
Maak de klus af?
Nee.
Wat?
Ze vormen geen bedreiging voor me.
Waarom zou ik ze dan doden?
Je moet doen wat ik zeg. Robert.
Waarom?
'Waarom?'
Oké. er moet een nieuw plan komen.
Nee. geen nieuwe plannen.
Dat ding is te sterk.
We moeten ons hergroeperen.
Die gast moet gestopt worden.
Niks hergroeperen.
We zijn geen team.
Natuurlijk wel. Wij zijn de Thunderbolts.
Geen idee wat dat is.
Dat was haar voetbalteam.
We moeten erover praten.
-Wat nou praten?
We gaan ons hergroeperen
en weer naar binnen.
Hij vouwde m'n schild dubbel.
Mijn god. Stop.
Er is geen 'ons'. Geen 'wij'.
Bob veranderde in dat ding
en jullie kunnen er niks tegen doen.
En wat deed jij dan?
Want jij kreeg veel meer klappen dan ik.
Ja. ik kan er niks van.
Ik ben vreselijk. Wij allemaal.
Ava. je bent geen held.
Je deugt niet eens.
Bitch.
Zie je?
Rustig aan. um-nichka.
Ik ben je um-nichka niet.
Ik heb je een jaar niet gehoord of gezien.
Rustig aan met hem.
Ben jij opeens aardig?
-Ben ik nu aan de beurt?
Nee. je weet dat je een schoft bent.
En je gezin weet dat ook.
Jezus.
We zijn allemaal losers.
En we hebben verloren.
Yelena.
Het moet meer in samenspraak.
Het haar. bijvoorbeeld.
Ik had graag meer inspraak gehad.
Laat je niet gek maken door die idioten.
Blond staat je geweldig.
Echt waar? Eerst vond ik het wel mooi.
maar nu twijfel ik.
Hou op over je haar.
-Het gaat niet alleen om m'n haar.
Je blijft er maar over bezig.
Alles zit me dwars.
M'n pak. M'n naam. M'n missies.
Ik bedoel…
Waarom…
…laat een god
zich überhaupt commanderen?
Ik vind dat je nogal losjes omgaat
met het woord 'god'.
Nee. Jij zei dat ik almachtig was
en onoverwinnelijk…
…en sterker
dan alle Avengers bij elkaar.
En daar zit in elk geval één god bij.
Ik begin me af te vragen
of jij wel weet wat ik ben.
Verdomme.
Of waartoe ik in staat ben.
Misschien moet ik het jou laten zien.
Dit is zo irritant.
Je wilde je tegen mij keren.
Net als de rest.
Ik ben niet bang voor je. Robert.
Voor Robert hoef je niet bang te zijn.
Goed gedaan.
Je bent tot inkeer gekomen.
Kom. help me overeind.
Ik wil opslag.
Prima. Zorg dat het lichaam verdwijnt.
Zeg tegen Holt dat het eindelijk
tijd is voor dodelijke actie.
Yelena.
Kleintje.
-Ga weg.
Nee.
Achtervolg me dan maar voor altijd.
-Zal ik doen. Want dat doen families.
Mijn god. hou op.
Had me dan gebeld.
Dan had ik iets van je gehoord.
Ik raakte m'n zus weer kwijt.
maar nu voor altijd.
En jij verdween.
Het spijt me.
Ik weet niet hoe dit moet.
Ik ben er niet goed in.
Ik dacht dat je me niet wilde.
Juist wel.
Dat zie ik nu in.
Ik ben te laat. maar ik ben er nu voor je.
Papa. ik ben zo eenzaam.
Ik heb helemaal niks meer.
Ik kijk alleen nog maar naar m'n telefoon…
…en denk aan alle vreselijke dingen
die ik heb gedaan.
En dan ga ik aan de slag.
Daarna ga ik drinken.
En als ik thuiskom. is er niemand.
Dan ga ik nadenken over
alle vreselijke dingen die ik gedaan heb.
Steeds maar weer.
-We hebben allemaal spijt van dingen.
Maar ik heb er zoveel.
M'n eerste test in de Red Room.
Anya was nog maar een kind.
Ze was zo klein.
-Jij ook.
Ik weet het.
Het waren duistere tijden.
Heel erg duister.
Daarvoor was je een bijzonder meisje.
Wist je dat?
Als jij een kamer binnenliep.
dan lichtte die op.
Je zat vol vreugde.
Dat gevoel herinner ik me niet.
Je was heel aardig.
Weet je waarom jij keeper wilde worden
van dat slechte voetbalelftal?
Omdat ik dan niet hoefde te rennen.
Misschien dat ook. maar jij zei:
Ik wil dat iedereen op mij kan rekenen
als zij een fout gemaakt hebben.
Die Lena zit nog steeds in jou.
Ik kan haar nog steeds zien.
Ik niet.
Jij bent eenzaam.
Je kijkt alleen naar het slechte.
Als ik jou zie.
dan zie ik jouw fouten niet.
Daarom hebben we elkaar nodig.
Oké. dat was echt goed gesproken.
Val?
Het penthouse is schoongeveegd.
maar er is geen lichaam aangetroffen.
Ik weet niet waarnaar ik kijk…
…maar het ziet er niet best uit.
Ben je het vechten niet beu?
Laat mij je helpen.
Holt. zie je dat?
Is dat…?
Het is zover.
Volg me.
Lopen.
Pap.
Kom mee.
Mama?
Je bent veilig. kleintje.
Jullie kennen allemaal de waarheid.
Aan de leegte valt niet te ontkomen.
De duistere kant van Bob
heeft superkrachten.
Iedereen weg hier.
Yelena.
Wat doe je?
Dat heb jij gezegd.
We zijn helemaal alleen.
Wij allemaal.
Wacht.
Yelena.
Yelena. kom.
De lunch is bijna afgelopen.
Waarom heb je ons zo ver weg gebracht?
Anya. hierheen.
Het spijt me.
Bob.
Yelena.
Daar is het nu te laat voor.
Bob. We hebben hier geen tijd voor.
Stop.
Daar ben je.
Ik ga achter haar aan.
-En dan?
Ze moet dat met een reden gedaan hebben.
-En als ze dood is en niet meer terugkomt?
En als dat niet zo is?
Hoe weet je dat?
Wacht. ze heeft een punt.
Toen ik in de kluis was. zag ik iets.
Ik kan het niet goed uitleggen.
Wat heb je gezien?
Het is genoeg. Bob.
Genoeg.
Yelena?
Ik kom even praten. oké?
Waarover?
Waar we in de kluis
over gesproken hebben.
Wat is er?
Ik zie hoe New York aan het verdwijnen is…
…in een groot doolhof
van verbonden schaamte-kamers.
Heb jij ooit zoiets krankzinnigs gezien?
Ik weet niet wat je wil dat ik zeg.
Dat je ermee ophoudt.
Ik doe dat niet.
Hij doet het.
De leegte.
Ik heb van die goede dagen.
Dan voel ik me onoverwinnelijk.
Maar er zijn ook heel veel slechte dagen.
En dan herinner ik me dat niets…
…ertoe doet.
Laat je hem gewoon de overhand nemen?
Ik kan er niks tegen beginnen.
Ik heb een fijne kamer gevonden.
Die andere kamers zijn veel erger.
Het is hier lekker rustig.
Wat zei je?
Een beetje brutaal zijn.
Dat is zo voorbij.
Zeg dat nog eens.
Had ik niet moeten doen.
Raak haar niet aan.
-De grote vent zegt ook iets.
Bob. hou je mond.
-Mam. nee.
Mijn zoon. de held. Kijk nou.
Wat wou je doen? De held spelen?
Ga zitten. Je maakt het erger.
Jij maakt altijd alles erger.
Wat erg.
Geeft niet.
Wat ik eerder tegen je zei. was verkeerd.
Je kunt het niet opkroppen.
Je kunt het niet inhouden in je eentje.
Dat kan niemand.
We moeten het eruit gooien.
We moeten tijd samen doorbrengen.
En zelfs als de leegte niet verdwijnt…
…dan beloof ik dat het wel lichter voelt.
Hoe weet je dat?
Omdat dat voor mij al zo is gegaan.
We kunnen samen een uitgang zoeken.
Wil je dat met mij proberen?
Goed.
Kijk uit.
Wie doet dit?
Ik. denk ik.
Probeer er maar aan te wennen.
De dood bestaat hier niet.
De pijn wordt alleen maar erger.
Slecht kussen.
Lena.
Jullie kwamen ons helpen.
Wat hebben jullie gezien?
Alles in orde?
Ik mankeer niks.
Ik heb een geweldig verleden.
Het is hier een puinhoop.
We zijn hier samen.
Daar gaat het om.
Dank jullie wel. Echt waar.
Natuurlijk.
Hier zijn we
Shane's Elite Electronic Thunderbolts.
Het is niet Shane's.
Oké. maar hoe komen we hier weg?
Voor zover ik weet.
zijn het oneindige kamers.
Je zei dat dit de fijnste kamer was
en dat de rest veel erger is.
Laat ons de ergste maar zien.
Waar ga je heen. Robert?
Hij leek me aardig.
Ik heb nog nooit
zo'n vreemde missie meegemaakt.
Hierheen.
Kom mee.
Nee. toch.
Bob. als je mij nog één keer slaat
met dat bord…
Ik zat aan de meth.
Hierheen.
Ik ben hier eerder geweest.
Hier is het begonnen.
Ik zwierf door Zuidoost-Azië.
Op zoek naar een oplossing
of naar nog meer drugs.
Een of andere gast
sprak over een medisch onderzoek.
Een testdrug
die me sterker kon maken.
Het voelde als een wonder.
Ik zou eindelijk kunnen laten zien
dat ik meer voorstelde.
Dat ik…
…iemand was.
Maar kijk wat jij hebt ontketend.
Wat vooral schaamtevol was.
was denken dat jij veel meer kon zijn dan…
…niets.
We gaan.
Nee.
Hou op. Laat ze gewoon gaan.
Wacht. Denk je dat ze om jou geven?
Jij doet er niet toe.
Voor niemand.
Dat is niet waar.
Doe haar geen kwaad.
Robert. de held.
Ik ben sterker dan jij.
Laat maar zien.
Sta op. Bobby.
Dacht je dat je een grootheid zou worden?
Een reddende engel?
Je kunt jezelf niet eens redden.
Wij zullen altijd alleen zijn.
Heb je niet meer in je mars?
Dit is niet goed.
Bob. hou op.
Dit wil hij juist.
Ik ben hier.
We zullen altijd alleen zijn.
Ik ben hier. Je bent niet alleen.
Kom op.
Je deed het geweldig daar.
Dank je. Walker.
Waar bedoel je?
Wat is hier gebeurd?
Ik ben een beetje in de war.
Meen je dat nou?
Gaat het wel?
Ja. prima.
Ik heb nu een extractie nodig.
Wat? Nee. ik heb geen back-up.
Ik heb hulp nodig.
Ik maak haar af.
Wacht even. wat gebeurt er
als hij z'n geheugen terug krijgt?
Meekomen.
-Ik ook?
Ja. Vanaf nu blijven we samen.
-Leuk.
We moeten haar oppakken.
-Niet doden.
Misschien dat ik wel
een paar van haar botten breek.
Ik wil haar best doden.
Als z'n geheugen terug is.
kan hij dit ding repareren.
Laat me dan haar benen breken.
Dan kun je haar meeslepen.
Ik weet dat er nu
heel veel door jullie heen gaat.
Geef me heel even.
Zijn we live?
Geweldig.
Ik heb jaren in het geheim aan
een nieuw beschermingstijdperk gewerkt.
Vandaag hadden de Amerikanen
die bescherming nodig.
En dankzij mijn harde werk. kregen ze die.
Dames en heren…
…hier zijn…
…de New Avengers.
Jij bent nu van ons.
AVENGERS??
'NIET MIJN AVENGERS'
DE WERELD HOUDT DE ADEM IN
WAT KOMT ER NU?
NEE!
DE HELDEN WAAR NIEMAND OM VROEG
IS NIEUW ALTIJD BETER?
IK VIND ZE LEUK
KLAAR OM TE ROCKEN?
[EXCLUSIEF] GESPOT: BOB WIE?
MYSTERIEUZE MAN MET NEW AVENGERS
B-VENGERS
GROTE HOOP OF LACHERTJE?
DE 'WIE'?
VEELGEHOORD WERELDWIJD
KUNNEN WE HET?
HOE GAAN ZE LEIDEN?
Wat een keuze. hè?
Moeilijk kiezen.
Kijk. Wheaties.
Met geroosterde tarwevlokken.
volkoren. vitaminen.
Barstensvol energie. Goed voor kinderen.
Bedankt.
Graag gedaan.
Ik sta op die doos.
14 MAANDEN LATER
Wij zijn de Avengers. volgens de regering.
Waarom begrijpt Sam Wilson dat niet?
Hij heeft het schild.
Ik ook.
-Dat is geen schild.
Jawel.
-Een waardeloos schild.
Het is een geweldig schild.
Als hij een team samenstelt…
…dat zich de Avengers noemt.
wie zijn dan de echte Avengers?
Dat vraagt het internet zich ook af.
Afgaand op de memes
die ik gelezen heb…
…denken ze niet dat wij dat zijn.
Jij ging toch met hem praten?
-Al gedaan.
En?
-Het ging niet goed.
Ik weet niet waar die knoppen voor zijn.
Zo raar dat ze niet gemarkeerd zijn.
Weet je dat hij copyright
heeft aangevraagd?
O ja?
-We verliezen geloofwaardigheid.
En die hadden we toch al niet.
En nu is er een crisis in de ruimte
en niemand vertelt het ons.
Is hier geen ruimte meer? Dat kan niet.
Dit gebouw is enorm.
Wat is er?
-De ruimte.
De ruimte.
Voer een dreigingsanalyse uit.
Dreigingsanalyse loopt.
Hallo. team.
Wat heb jij nou aan?
Ik heb gehoord over Sam Wilson.
Hij is een domme. proceszieke man. maar
ik ben slim. Ik heb slimme oplossingen.
Avengerz.
Met een Z. Geen copyright.
Nee.
-Heel zacht ook.
Het voelt als
de bips van een babyzeehondje.
Wil je daarvan genieten?
Ik raak jouw babyzeehondjesbips niet aan.
Ik heb er voor jou ook een.
-Wil ik niet.
En voor jou een. En voor jou een.
En voor jou.
En een voor jou. Bob.
die in de hoek doet alsof hij leest.
Allemaal dezelfde outfit.
Allemaal het superteam.
Ongeïdentificeerd object nadert.
-Vraag om een satellietfoto.
Regel een satellietfoto. En start…
Dat wou ik net zeggen.
En start de straalmotoren.
Die zouden we niet nodig hebben.
als we een Sentry hadden die kon vliegen.
Sorry. jongens.
Ik kan geen Sentry zijn. zonder die ander.
Ik heb wel afgewassen.
Gaan we dan op Bob de ruimte in?
Stel je voor.
Red Guardian op de rug van Sentry.
Scherend over de wolken.
Daarom zijn we de Avengers met een Z.
Satellietbeeld ingevoerd.
Extradimensioneel schip in de atmosfeer.
Wat betekent dat nou weer?
Het is een gaaf schip.
DE NEW AVENGERS EN BOB
KOMEN TERUG
Vertaling: Frank Bovelander